''¹¹¹¹'' 263

‘Tniimeee ψ- ion moinoo'tov, ad calceamento
esque, est prouerbium et fignificat ne mini·
onum quidem. sir. XLVI, 19.' vbi de Semne· ῃ
le valedicente iegunturt' χρήματα καὶ ion
ὑποδημάτων euboeam omnic οὐκ εἴληφε, ne'
minimum quidem donum ab vllo homine
aceepit. ·co]l. Genes. XIV, 25. et Ioh. 1, 27.

:cuius posterioris locus est sensns: ne dignus

ι sum qui illi vel minimum praestem officium.

coll. Manli. ΙΙΙ, 11.=

*‘Tnonmttioeo, primum in memoriam re· -
uoco,--Sap.X11‚2. ir oie deagtoinvon tino·
μιμνήσκων νουθετεῖς, iisdem rebus inquibus
peccauerant, bene memor iliorum prauitatis,
eos castigas. - Deinde in alterius memo· ’
riam ren'oeo, recito ,· fio Sap.xv111,22. quem
loct'tm vide in Ὅρκος.

Ὺπομνημκτίζομαιι, literis confignon 5Esdr. vt,
25. respondet chald. tmmt nm, seribere
monumentum, Esdr. VI, 1.

'‘I’notttmenttopeim commentarius, 5Esdr.11‚
22. chald. &Wi- 'too iiber monumentorum, ,
quotl Galli dicunt me‘moe'res.

“Poenovi, spen· deinde id quod speratur,
auxilinm, liberationem a malo· sie videtur
effe intelligendum Sir. XVI, 13. „improbus ⁸
cum renim non euadett mei οὐ toi καθυστεςή·
σει (θεος) ὑπομονὴν εὐσεβοῦς, non tardabit
Deus auxilium pio ferendum. sed profiteor,
verba etiam [io verti posses Deus spem pio·
rum non protrahet. coll. Sir. IV, 1. μή
παρελκύσῃς ὀφθαλμούς ἐπιδεεῖς. ..

‘omem accido, obuenio 5 Esdr. vm, 18.
(quae verba e codice vaticano exciderunt)

respondet chaldaeo'ffm. - Legitur praeter·

ea' quoque Iudith. xvt, 7. vbi est idetft quloel
mtp ex

 

